Django и Django Rest Framework с моделью "Образовательные модули" 
Этот проект представляет собой небольшое веб-приложение, разработанное 
с использованием Django и Django Rest Framework, которое позволяет управлять 
образовательными модулями. Каждый модуль содержит порядковый номер, название и описание.

Задача:

Целью проекта является реализация следующих функций для модели "Образовательные Модули":

CRUD операции: Создание (Create), Чтение (Read), Обновление (Update), Удаление (Delete) для каждого образовательного модуля.

Тестирование: Полностью покрыть все модели, сериализаторы и представления автоматизированными юнит-тестами.

Требуемый стэк:

Python 3.12: Язык программирования, на котором основан проект.

Docker: Платформа для разработки, развертывания и управления приложениями в контейнерах.

Django: Высокоуровневый Python-фреймворк для веб-разработки.

Django Rest Framework: Набор инструментов для построения Web APIs на базе Django.

Условия приемки - Открытый репозиторий: Код размещен в открытом репозитории на GitHub.

Документация: Создана документация по API redoc/swagger.

Автоматизированные юнит-тесты: Весь код покрыт автоматизированными юнит-тестами для обеспечения стабильности и надежности.

Оформление кода: Код оформлен согласно стандарту PEP8, чтобы обеспечить его читаемость и совместимость.

Readme файл: Предоставлен Readme файл, как этот, с описанием проекта, инструкциями по установке и запуску.

Использование Docker: В проекте использован Docker для упрощения процесса установки и запуска приложения.

Команды для удобства(без контейнера):

python -m venv venv 

./venv/bin/activate

pip install -r requirements.txt

python makemigrations 

python migrate

python manage.py csu

python manage.py runserver

coverage run manage.py test

coverage report   

Команды для удобства(с контейнером):

docker-compose up -d --build
